■ MeridianでのSD_CARDの扱い


SD_CARDには主にMeridim90が連なった配列が格納される。
これはモーション再生ファイルとして解釈されるものや、Meridim90に載せたデータを書き込むものなどを想定している。
また、音声ファイルや画像ファイルなどの記録媒体としての利用も想定している。

■ ファイルの注意点
SPI経由によるArduino系SDカードの扱いでは、ファイルに対して削除はできず、追記することしかできない
よって、モーションデータ等をボードから書き込む際は、

■ ファイル名書式（暫定）

[データ種類][属性][番号（0000~9999）].[拡張子]
例1）MF0001.txt : モーションデータファイル1番。読み書き利用想定。
例2）TW0001.txt : 一時ファイルの書き込みデータファイル。
例3）SR0001.mp3: 再生専用サウンドデータファイル。

[データ種類]
・T : 一時ファイル
・M : モーションファイル
・S : 音声ファイル
・J : jpgファイル
・P : pngファイル
・X : xmlファイル
・C : configファイル(EEPROMと同等)

[属性]
・F: 一般的なファイル（Meridianシステムからの読み書きも想定）
・W:Meridianシステムから書き込むファイル（モーションデータやセンサ値、マイク録音など）
・R:読み込み専用ファイル(Meridianからは書き込まない想定)


■ 書き込み、読み込みコマンド

通常のmeridim90でのデータ通信時のデータとして

meridim[0] = 
20 : 一時ファイル書き込み(TF)
21 : 一時ファイル読み込み(TF)
22 : 一時ファイル書き込み専用(TW)
23 : 一時ファイル読み込み専用(TR)

24 : モーション一般ファイル書き込み(MF)
25 : モーション一般ファイル読み込み(MF)
26 : 書き込み専用モーションファイル書き込み(MW)
27 : 読み込み専用モーションファイル読み込み(MR)

(以後未定)
